Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang itu dari keluarga Jin,
kamu tidak layak menerima plakat ini.
Bos Wu,
kamu tidak bisa mengatasi kekalahan?
Bos Wu, apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Bocah Jin itu,
tidak layak menerima plakat ini.
Bos Wu,
tenang.
Ginseng yang berharga menentukan pemenangnya.
Ini adalah aturan yang diturunkan oleh pendiri Ginseng Guild kami.
Jadi anggota Ginseng Guild harus mengikuti kode tersebut.
Menang atau kalah bukanlah hal yang memalukan.
Begitu bocah Jin itu muncul,
dia menyebabkan kekacauan di pesta keluarga Lin.
Tidak lama setelah itu,
Ayah dan anak Lin menemui ajalnya.
Yang tidak dapat saya pahami adalah,
semua aset keluarga Lin
berakhir di bawah kendali keluarga Jin.
Bukankah ini pembunuhan demi keuntungan?
Bukankah ini melanggar Kode Guild?
Ya, bagaimana ini bisa terjadi?
Kode Guild jelas:
jika ada anggota yang melakukan pembunuhan atau pencurian,
itu adalah pengkhianatan yang serius.
Dapat dihukum mati.
Bos Jin,
Mungkin ada kesalahpahaman di sini.
Mengapa tidak menjelaskan semuanya kepada semua orang?
Bersihkan nama Anda.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Nyawa dibalas nyawa.
Ayah dan anak Lin meninggal secara misterius.
Anak Jin ini
harus memberikan penjelasan kepada semua orang.
Benar, ya, benar.
Berikan kami penjelasan, berikan kami satu!
Kode Serikat tidak akan menoleransinya.
Sang Penguasa Gunung pun tidak akan menoleransi dia.
Bertahun-tahun yang lalu, keluarga Jin membuat marah Raja Gunung.
Oleh karena itu, selama bertahun-tahun ini
kami tidak pernah menemukan akar ginseng yang besar.
Sekarang pewaris Jin ingin bergabung dengan Ginseng Guild.
Dia akan membuat marah Sang Raja Gunung lagi.
Dia mungkin menyeret seluruh Serikat Ginseng kita,
kita semua, ikut hancur bersamanya.
Duan Jiuye,
Kita tidak bisa menahan bocah Jin itu di sini.
Dia tidak bisa tinggal, dia tidak boleh tinggal.
Dia tidak harus tinggal.
Saat itu, Lin Wancheng mencoba membunuh saudaraku Jin Zi.
Dia mempermalukan dan mendorong saudara perempuannya hingga tewas.
Tak seorang pun di antara kalian yang mengatakan sepatah kata pun.
Sekarang Anda berbicara tentang Kode Guild.
Kalian telah memutarbalikkan setiap kata untuk menguntungkan diri kalian sendiri.
Anak muda,
hati-hati dengan apa yang kamu katakan.
Dewa Gunung menghukum keluarga Jin saat itu.
Sekarang, siapa pun yang membantu keluarga Jin
akan membuat murka Sang Raja Gunung.
Nasib sisa keluarga Jin bukanlah urusan kita.
Duan Jiuye,
jangan ganggu dia.
Seseorang,
bawa dia pergi.
Saya ingin melihat siapa yang berani.
Bos Jin adalah seorang dermawan bagi keluarga Yang.
Dalam Serikat Ginseng ini,
siapa pun yang berani menyentuh Bos Jin
harus mendapatkan persetujuan keluarga Yang terlebih dahulu.
Bagus.
Jadi keluarga Jin
ingin melawan seluruh Serikat Ginseng kita?
Ya, benar.
Begitulah cara saya melihatnya.
Sesepuh,
kamu selalu membawa murka Sang Penguasa Gunung
setiap kesempatan yang Anda dapatkan.
Tapi pikirkanlah,
jika Tuan Gunung benar-benar menolak keluarga Jin,
kenapa dia memberkati Bos Jin
menemukan Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi?
Apakah benar-benar Tuan Gunung yang tidak bisa menerima keluarga Jin,
atau kamu yang tidak bisa menerimanya?
Young Master Yang
Apa yang sedang terjadi?
Sesuatu yang besar terjadi.
Ini serius.
Mengapa Anda panik?
Katakan saja padaku.
Sesuatu yang besar terjadi di Pertemuan Raja Ginseng.
Semua toko ginseng di kota tahu.
Jin Shisan menemukan Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi, kan?
Apakah kamu orang bijak atau apa?
Kamu sudah tahu itu?
Katakan sesuatu yang bermanfaat,
atau ambilkan aku sebotol anggur lagi.
Tidak, bukan itu.
Jadi kamu juga tahu tentang rindu kedua kamu?
Saudariku?
Dia mungkin menggali beberapa ginseng besar yang tidak berharga.
Tampaknya dia lebih mampu daripada kakaknya.
Jadi apa yang terjadi?
Siapa yang menang?
Apakah itu golongan Yang atau golongan Jin?
Nona keduamu muncul dengan ginseng yang tidak berharga.
Keluarga Yang kehilangan banyak muka kali ini.
Apa?
Saya belum selesai.
Ginseng Guild ingin menyelesaikan pembunuhan keluarga Lin.
Mereka semua ingin Jin Shisan mati.
Dan minumlah Ginseng Kembar Dupa Ilahi Naga.
Nona kedua keluarga Yang mencoba melindungi Jin Shisan.
Dia menggunakan nama keluarga Yang
dan menjadi musuh seluruh Ginseng Guild.
Kamu, kamu—
Pakaianmu—
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita semua keluarga di sini.
Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi muncul.
Itu hari yang patut dirayakan.
Mari kita semua tenang.
Tidak perlu terlalu gelisah.
Bos Jin,
beritahu saja semua orang apa yang sebenarnya terjadi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tentang kematian seluruh keluarga Lin Qiye,
dan bagaimana Anda mengambil alih aset keluarga Lin.
Jika tidak ada satupun yang benar,
Ayo minum dan kita impas.
Kami akan menghapus semuanya.
Tapi jika kau membunuh mereka,
Saya harus mengikuti Kode Serikat.
Anda akan dipukuli sampai mati.
Dan Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi diberikan kepada serikat.
Apa pendapat semua orang?
Duan Jiuye adil
dan membuat keputusan yang jelas.
Itu masuk akal.
Tentu saja saya dijebak.
Tapi saya tidak punya bukti.
Tak seorang pun percaya padaku.
Bagaimana dengan ini—
Aku akan meninggalkan Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng pada guild untuk saat ini.
Dalam tiga hari,
aku akan menemukannya
bukti yang meyakinkan semua orang.
Itu mudah saja.
Tetapi bagaimana jika Anda tidak dapat memproduksinya saat itu?
Ginsengnya diberikan kepada serikat.
Dan kamu dapat berbuat sesukamu terhadapku.
Kemudian, di depan pendiri kami,
Itu kesepakatan.
Ini kesepakatan, ini kesepakatan, ini kesepakatan.
Lihat ke sana.
Gelap gulita.
Pasti itu sarang para bandit.
Biarkan aku pergi dan membunuh mereka.
Aku akan memusnahkan mereka sepenuhnya.
Baiklah, baiklah.
Minumlah teh untuk melegakan tenggorokanmu, Jiuye.
Jiuye.
Metode Anda masih yang paling tajam.
Anda tidak akan melepaskan kasus keluarga Lin.
Jin Shisan tidak akan pernah pulih sekarang.
Jiuye seperti roh tua di hutan utara kita,
seekor monyet berusia seribu tahun menjadi bijak.
Bocah Jin kecil itu,
tidak peduli bagaimana dia melompat, tidak bisa menjadi bijak.
Dia tidak bisa lepas dari kekuatan mistik Jiuye.
Wu, minumlah teh juga.
Jika Anda tidak dapat berbicara dengan baik, jangan berbicara.
Jangan menyanjung dan akhirnya mempermalukan diri sendiri.
Aku—uh—
Wu,
Duduk, duduk.
Eunhee, kamu tidak tahu ini—
Wu tidak pernah bersekolah.
Dia tidak memainkan permainan pikiran.
Tapi dia benar-benar setia padaku.
Kalian berdua sangat berharga bagiku.
Jiuye.
Kali ini, Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi ada di brankas serikat.
Berarti ada di saku kamu, Jiuye.
Dalam tiga hari, Jin Shisan akan dieksekusi.
Maka Kompas Sembilan Dewa akan menjadi milikmu juga.
Itulah hal pertama.
Awasi Jin Shisan dengan saksama selama tiga hari ke depan.
Jangan beri dia kesempatan untuk membalikkan keadaan.
Dan hal kedua—
Dalam tiga hari, serikat akan mengadili Jin Shisan.
Gunakan kesempatan ini untuk menyerbu keluarga Jin.
Rebut Kompas Sembilan Dewa.
Jangan biarkan hal itu hilang begitu saja seperti tiga tahun lalu.
Seperti bagaimana keluarga Lin lolos.
Ikuti perintah Jiuye.
Omong-omong-
Suku Yang ingin melindungi Jin.
Haruskah kita membiarkan mereka?
Nona kedua dari keluarga Yang tidak bertanggung jawab.
Yang Baye tidak menentang seluruh kota.
Dia tidak punya nyali untuk melakukan itu.
Siapa Takut.
Ayah
Kamu tidak bisa membiarkan adikku begitu saja
teruslah bertingkah seperti ini.
Dia bahkan mengambil ginseng yang tidak berharga
ke Pertemuan Raja Ginseng dan mempermalukan kami.
Dan sekarang, lihatlah ini—
dia membuat marah semua orang di Ginseng Guild
hanya untuk mendukung Jin Shisan.
Dia menyeret keluarga Yang kita ke dalam kekacauan ini.
Sekarang seluruh kota menertawakan kita.
Bagaimana Cara Toko Ginseng Yang Kami
akan bertahan hidup di Kota Songling setelah ini?
Ayah,
tolong, katakan sesuatu!
Saya sudah selesai.
Anda perlu membuat keputusan.
Jika sudah selesai, keluarlah.
Tunggu-
Ayah,
ini-
Keluar!
Mengapa?
Aku sakit sekali,
Aku tidak tahan lagi dengan omong kosongmu dan Duan Jiuye.
Semua masalah kecil itu.
Hanya karena saya mengabaikannya, bukan berarti saya tidak tahu.
Saat itu, Duan Jiuye dan saya menggali ginseng
mempertaruhkan nyawa kita di pegunungan.
Begitulah cara kami membangun bisnis keluarga ini.
Kamu anak nakal kecil,
Kamu telah menghancurkan reputasiku.
Keluar!
Saya kembali.
Dimarahi lagi.
Ayah,
lihatlah harta apa yang kubawa untukmu.
Bagus.
Air Mata Tunggal Phoenix berubah menjadi ginseng yang tidak berharga.
Jagalah kekayaan Anda tetap tersembunyi.
Tidak seorang pun akan menargetkan keluarga Yang kami.
Anakku,
kamu bijaksana.
Itu semua berkat ajaran ayahmu.
Saudara Jinzi,
Aku—aku—
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Memotong kayu.
Membuat api untuk memasak.
Kita hanya punya tiga hari tersisa.
Cepat dan temukan beberapa bukti.
Kalau tidak, kita berdua
akan dimakan hidup-hidup oleh mereka.
Saya pun tidak bisa menahannya.
Di samping itu,
Lin Tua benar-benar meninggal tepat di depan kita.
Apakah kotor atau tidak?
Saudara laki-laki,
Kamu seharusnya tidak mengatakan hal-hal seperti itu.
Dinding punya telinga.
Bagaimana jika ada yang mendengarnya?
Mengerti!
Malam ini,
Kami sedang makan iga panggang.
Sialan.
Kami sepakat untuk bekerja beberapa hari lagi.
Anda bekerja beberapa hari lagi, lalu mencari orang lain.
Kenapa kamu—
Tidak ada masa depan yang mengikuti kalian.
Menendangku saat aku terjatuh.
Ada apa?
Baru satu atau dua hari,
dan rumor tentangmu tersebar di seluruh kota.
Untungnya kamu tidak pergi ke Pertemuan Raja Ginseng.
Itu terlalu berbahaya.
Darah tertumpah karena gerakan sekecil apa pun.
Jika kamu pergi dengan tubuh kecilmu,
kamu akan hilang dalam sekejap.
Aku juga harus menjagamu.
Apakah ini benar-benar saatnya untuk bercanda?
Kamu hanya pandai berbicara.
Dimana Saudara Shisan?
Batas waktu tiga hari hampir habis.
Dia hanya duduk di sana.
Saudara Luo hilang lagi.
Hanya aku yang khawatir.
Ibarat kaisar yang tenang, tapi kasim yang panik.
Mustahil.
Aku akan meminta saran pada Suster Ruyi.
Laporkan ke Steward Cui.
Jin Shisan masih sama.
Apa yang sedang direncanakannya?
Terus awasi dia.
Laporkan kembali kapan saja.
Ya.
Dimana dia?
Tidak tahu.
Tidak bisa melihat dari sisi Anda juga?
Siapa ini?
Sudah larut malam.
Tidak bisakah orang-orang tidur?
Haiyue.
Nona Yang Kedua.
Pelankan suaramu.
Kami di sini untuk menyelamatkan Anda.
Anda tidak akan selamat pada pertemuan Serikat Ginseng besok.
Haiyue dan aku sudah menyiapkan rencana untukmu.
Ayo cepat ikut dengan kami.
Ganti pakaianmu terlebih dahulu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita mau pergi ke mana?
Tunggu-
Apa yang kalian berdua lakukan pada jam segini?
Keluarga saya kebetulan punya bisnis dengan Korea.
Kalian berdua akan menyamar sebagai pembeli ginseng.
Berbaurlah dengan karavan dagang kami.
Setelah Anda mencapai Korea,
Saya sudah mengatur agar seseorang menemui Anda di kantor pos.
Anda akan meninggalkan karavan itu dengan tenang.
Lalu bersembunyi di Pyongyang.
Aku tidak bisa pergi.
Benar.
Aku juga tidak akan pergi.
Setidaknya,
kita harus mencuri kembali Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi.
Saudara Jin mempertaruhkan nyawanya untuk itu.
Kita tidak bisa membiarkan mereka begitu saja.
Konyol.
Baobao,
Kamu akan pergi, tapi tidak akan kembali hidup-hidup.
Nona Yang Kedua,
Saya menghargai kebaikan Anda dan Haiyue.
Tapi aku tidak bisa pergi.
Pembunuhan ayahku
adalah kebencian yang tidak dapat hidup berdampingan.
Nenek moyang kita meninggalkan ajaran bagi kita.
Kita harus mengikuti mereka.
Hormatilah Sang Penguasa Gunung.
Semoga berkah menyertai semuanya.
Keserakahan dan kemarahan mengaburkan penilaian.
Langit dan bumi tidak akan mengizinkannya.
Jin Shisan.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Apakah Anda berada di balik pembantaian keluarga Lin?
Tidak ada komentar.
Kau berjanji pada semua orang di Guild.
Untuk menunjukkan bukti dalam tiga hari.
Apakah Anda memilikinya hari ini?
TIDAK.
Bunuh! Bunuh! Bunuh!